Okay tại thời điểm này, để nói rằng trò chơi của chúng tôi là dễ dàng có thể vượt qua và một nói giảm.
Anh cứ ngồi đó và chờ buổi khiêu vũ.
Nhưng nó dừng ở đây.
Đã đến lúc làm cho trò chơi này trở nên khó khăn và vui vẻ hơn bằng cách nắm bắt sự ngẫu nhiên.
Vì vậy, nhìn vào mã của chúng tôi hướng điểm của chúng tôi, bạn có thể thấy rằng nó chỉ là loại điểm lên.
Vì vậy hành vi này được dự đoán như đó là những gì chúng tôi đang nói bóng phải làm.
Nhưng những gì chúng tôi thực sự muốn là ban giám đốc không chỉ chỉ thẳng lên mỗi lần, nhưng chúng tôi muốn
Chỉ cần một chút về một bên.
Vậy làm sao chúng ta có thể làm điều này?
Vâng, hãy nhớ làm thế nào tôi nói này mã giống như Lego với các mảnh khác nhau có thể phù hợp trong và trên một
một người khác.
Vâng, nếu bạn nhìn, bạn sẽ nhận thấy khu vực này có vòng tròn này hoặc hình dạng hình oval này.
Bây giờ nhìn qua mã của chúng tôi, bạn sẽ thấy rằng rất nhiều mã là một hình dạng.
Ví dụ, nếu chúng tôi có khối triển lãm này, xem làm thế nào chúng tôi có thể đặt nó vào này điểm khối hướng
Bởi vì nó có hình dạng giống nhau.
Tuy nhiên, bạn sẽ thấy rằng nếu chúng ta chơi bây giờ, quả bóng không làm những gì chúng ta muốn.
Vậy rõ ràng đây không phải là khu mà chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng để cho bạn một gợi ý, các khối mà chúng tôi cần được thực sự tìm thấy dưới nhóm người điều hành.
Bây giờ hãy nhớ những gì chúng ta đã nói lúc đầu.
Tổng đài là những khối mã mà đối phó với toán học, mà bây giờ là quan trọng cho chúng tôi để sử dụng, vì vậy tại sao
Không thử chứ?
Hãy cố gắng tìm ra khối mã mà chúng tôi sẽ dùng để cho quả bóng của chúng tôi tung ra đúng chỗ.
Cứ dừng lại và thử đi.
Tìm thấy chưa?
Để xem nào.
Về cơ bản, chúng tôi muốn quả bóng tung lên trên và cũng muốn một chút về bên phải hoặc bên trái.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào mã này, bạn sẽ thấy rằng có này chọn ngẫu nhiên khối.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể đơn giản là đặt khối này theo hướng.
Vì vậy, nhanh chóng chơi bạn có thể thấy nó loại làm những gì chúng tôi muốn nhưng không chính xác.
Nó chỉ trôi sang một bên.
Và đó là bởi vì chúng ta cần thay đổi những con số này.
Vì vậy, loại bỏ điều này một lần nữa, chúng tôi có thể nhấp chuột vào hướng điểm của chúng tôi để có được một ý tưởng của những gì con số nên di chuyển
mũi tên này.
Tôi sẽ nói rằng -45 và 45 là một hướng khá tốt.
Hãy nhập vào lựa chọn của chúng ta.
Ngẫu nhiên.
Và một lần nữa đưa nó trở lại mã của chúng tôi.
Cho nên nhấn lại lần nữa.
Đây rồi.
Tốt hơn nhiều rồi.
Trò chơi của chúng ta cuối cùng cũng đến một nơi nào đó và nó khó khăn hơn rất nhiều.
Và vâng, ai nói toán học không vui?